Geschätzte Kollegen und ausgewählte Beta-Tester,

wir freuen uns Euch allen kundzutun, dass unser Projekt Sketchbook nun online erreichbar ist.

Es handelt sich um ein Online Tool zum Erstellen und Teilen von Whiteboards / Tafeln, welches für die Nutzung am Rechner angelegt ist. Wir hoffen, die Bedienung ist selbsterklärend.

Bitte testet es nicht ganz kaputt und nutzt den direkten Weg oder WhatsApp, um uns über Bugs zu informieren.

Hier der Link: http://www.greenfox.tech:42000

Danke für Eure Mithilfe

Thorsten und Adrian